‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"الفصل الرابع: أمل في (الجحيم)"‬
‫لديها أسماء كثيرة.‬
‫"أفرنوس" و"تارتاروس" و"هاديس"،‬
‫المنطقة الجهنمية التي تسمّونها "الجحيم".‬
‫إذًا "الجحيم" موجودة فعلًا؟‬
‫أجل. للبعض.‬
‫هل يعني هذا أنها غير موجودة‬
‫لمن لا يؤمنون بها؟‬
‫هل كنت تؤمن بها؟‬
‫عندما كنت إنسانًا؟‬
‫نعم.‬
‫ولكنني لم أتوقّع أن تكون "الجحيم" باردة.‬
‫إذًا، في أي اتجاه نذهب؟‬
‫أقترح أن نتبع الملعونين.‬
‫يجعلونك تحضر نارك بنفسك إلى "الجحيم"؟‬
‫"(بوفالو)، (نيويورك)"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫- دعني أساعدك.‬
‫- شكرًا.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫إنه ذنبي بأكمله.‬
‫فقدت خفّي في مكان ما.‬
‫تفضّل.‬
‫أنت لطيفة جدًا.‬
‫أظن أنني لست في ملابس لائقة.‬
‫اسمع، لو كان الخيار لي،‬
‫لما خلعت ثياب النوم أبدًا.‬
‫أتسكن في الجوار؟ أو…‬
‫لا، أنا…‬
‫أجهل كليًا أين أنا في الواقع.‬
‫هل يمكنني…‬
‫أتحتاج إلى أن أوصلك إلى مكان ما؟‬
‫سيسرّني أن آخذك.‬
‫أكره أن أكون عبئًا.‬
‫لست عبئًا إطلاقًا. بكلّ صراحة.‬
‫إلى أين نتّجه؟‬
‫هل تعرفين أين "مايهيو"؟‬
‫إنها على طريقي. أسكن في "كامبرلاند".‬
‫أنا "روزماري".‬
‫مرحبًا يا "روزماري". أنا "جون".‬
‫تسرّني مقابلتك يا "جون".‬
‫تعال، سأقدّمك إلى "سوزي".‬
‫- من تكون "سوزي"؟‬
‫- كلبتي الـ"روت وايلر".‬
‫ألن نتسلل معهم؟‬
‫لا يدخل الملك مملكة عاهل آخر من دون دعوة.‬
‫ثمة قواعد وإجراءات يجب اتباعها.‬
‫ثمة أحد أمام الباب.‬
‫أمام بوابة اللعنة.‬
‫هل هو لص أو مجرم أو عاهرة؟‬
‫ثمة أحد أمام الباب.‬
‫ويُوجد متسع لواحد آخر.‬
‫حتى نهاية الخلق.‬
‫تحياتي لك يا "سكواتربلوت".‬
‫أرغب في مقابلة ملكتك.‬
‫ومن تكون؟‬
‫أنا "ملك الأحلام".‬
‫حاكم "ممالك الكوابيس".‬
‫نعم يا مهرّجي.‬
‫أين تاجك إذًا؟‬
‫صن لسانك أيها الشيطان.‬
‫"حاكمة الجحيم" لن ترحم من يهين ضيفًا مكرّمًا.‬
‫وأنا ضيف في هذه المملكة‬
‫كما أنني عاهل لمملكتي.‬
‫أين ياقوتتك إذًا؟‬
‫هل أستخدمها لأورق أحلامك؟‬
‫وساعات يقظتك أيضًا؟‬
‫أم ستفتح بوابات "الجحيم"‬
‫وتدعنا ندخل؟‬
‫والآن، خذنا إلى القصر.‬
‫ثمة أحد أمام الباب.‬
‫ثمة أحد أمام الباب.‬
‫هل تسكن في "مايهيو" إذًا؟‬
‫لم أعد أسكن هناك.‬
‫لديّ… أغراضي هناك.‬
‫إذًا كنت تسكن في "مايهيو"؟‬
‫نعم. قبل بضع سنوات.‬
‫أجبرنا عمل والدتي على الانتقال كثيرًا.‬
‫ما عملها؟‬
‫في الواقع، تُوفّيت مؤخرًا.‬
‫"جون"…‬
‫حدث الأمر مؤخرًا، لذا لا أزال…‬
‫بالطبع.‬
‫يؤسفني جدًا سماع هذا يا "جون".‬
‫أخشى أنها لم تكن إنسانة صالحة جدًا.‬
‫أليس من الفظيع قول ذلك؟ حتى لو كان صحيحًا.‬
‫لا.‬
‫لديّ أمّ مثلها أيضًا.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫تشاهد الأخبار على التلفاز. طوال اليوم.‬
‫هذا ما تفعله.‬
‫ماذا عن والدتك؟ حين كانت على قيد الحياة؟‬
‫حين كانت على قيد الحياة،‬
‫كانت والدتي لصة ناجحة جدًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم، على ما أخشى.‬
‫ماذا كانت تسرق؟‬
‫هل من الوقاحة طرح هذا السؤال؟ آسفة.‬
‫لا، إطلاقًا.‬
‫كانت تسرق أي شيء وكلّ شيء.‬
‫كانت تسرق الأعمال الفنية‬
‫والمجوهرات وهويات الآخرين.‬
‫لذلك كان علينا الانتقال طوال الوقت.‬
‫ولذلك كانت تكذب بشأن كلّ شيء.‬
‫حتى عليّ.‬
‫ربما كانت تحاول حمايتك.‬
‫تتكلمين كامرأة لديها أولاد.‬
‫ابنتان.‬
‫"سامانثا" و"ساره".‬
‫"روزماري"، أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل تكذبين؟‬
‫على "سامانثا" و"ساره"؟‬
‫كان والدهما الكاذب في العائلة.‬
‫كنا متزوجين طوال عشر سنوات‬
‫قبل أن أكتشف أن لديه زوجة أخرى‬
‫وولدًا آخر في بلدة أخرى.‬
‫- يا للعجب.‬
‫- نعم.‬
‫أظن أن الكذب أسوأ ما يمكن فعله‬
‫بحق شخص آخر.‬
‫أنا الدليل الحي على ذلك.‬
‫أنا متأكدة من أن أمك كانت تحبّك وتفتخر بك.‬
‫لقد سامحتني فعلًا في النهاية.‬
‫- علام؟‬
‫- على السرقة منها.‬
‫- ماذا سرقت؟‬
‫- ياقوتة.‬
‫لا مثيل لها، ولم تري مثلها قط.‬
‫طلبت اعتقالي طبعًا وزجّي في السجن.‬
‫- لسرقة الياقوتة؟‬
‫- وحريق متعمد.‬
‫وجريمة قتل.‬
‫وفوضى عامة. إلى جانب أمور أخرى.‬
‫المشكلة في حيازة هذه الياقوتة‬
‫أن الجميع كانوا يحاولون دائمًا أخذها منّي.‬
‫ولذلك فعلت ما توجّب عليّ فعله.‬
‫أقتلت أشخاصًا؟‬
‫لم يكونوا أشخاصًا صالحين.‬
‫ليس مثلك،‬
‫ومثل "سوزي".‬
‫أليس هذا صحيحًا يا "سوزي"؟‬
‫أليس هذا صحيحًا يا عزيزتي؟‬
‫ألديك أي فكرة عن مكاننا؟‬
‫يعتمد المنظر الطبيعي‬
‫على أهواء "نجم الصبح".‬
‫نجم الصبح؟‬
‫علينا تمضية الليلة‬
‫في هذا المكان الملعون حرفيًا…‬
‫"لوسيفر نجم الصبح".‬
‫أي الشيطان؟‬
‫"حاكمة الجحيم" ليست مجرّد شيطان.‬
‫هل تعرفان بعضكما إذًا؟‬
‫نعرف بعضنا منذ وقت طويل جدًا.‬
‫عندما التقينا لأول مرة،‬
‫كانت "لوسيفر" الملاك "سامائيل".‬
‫نسيت أن الشيطان كان ملاكًا.‬
‫لم تكن كأي ملاك.‬
‫كانت أجمل الملائكة وأكثرهم حكمة وقدرة.‬
‫باستثناء "الخالق"، قد تكون "لوسيفر"‬
‫أعظم الكائنات قدرة على الإطلاق.‬
‫أعظم قدرة منك؟‬
‫بكثير. وخصوصًا الآن.‬
‫لماذا الآن؟‬
‫آخر مرة كنت فيها هنا، كنت ضيفًا مكرّمًا.‬
‫كنت مبعوثًا من مملكتي.‬
‫هذه المرة، دعوت نفسي،‬
‫وأفتقر إلى رموز شعائري.‬
‫ولكنك لا تزال "الحلم" من عائلة "الأزليين"،‬
‫صحيح؟ لديك رملك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫"سكواتربلوت". لقد رحل.‬
‫حسنًا، لا تُصب بالذعر.‬
‫سأطير إلى الأعلى وأرى موقعنا.‬
‫لا. لن أفعل ذلك.‬
‫من هنا.‬
‫هل يبدو لك هذا كطريق القصر؟‬
‫لدى الشيطان 100 دافع لأي شيء يفعله.‬
‫وجميعها خبيثة.‬
‫أيها الشيطان.‬
‫هذا ليس الطريق.‬
‫"كايكول"؟‬
‫"سيد الأحلام"؟‬
‫هذا أنت فعلًا.‬
‫أحييك يا "ندى".‬
‫"كايكول".‬
‫كم رجوت حلول هذا اليوم.‬
‫عرفت أنك ستأتي.‬
‫تؤلمني رؤيتك على هذه الحال.‬
‫حرّرني إذًا يا سيدي.‬
‫وحدها مغفرتك بإمكانها أن تحرّرني.‬
‫ألم تعد تحبّني؟‬
‫لقد مضت عشرة آلاف سنة يا "ندى".‬
‫نعم.‬
‫ما زلت أحبّك.‬
‫ولكنني لم أسامحك بعد.‬
‫تعال يا "ماثيو".‬
‫"كايكول"،‬
‫لن أفقد الأمل.‬
‫لن أفقد الأمل أبدًا.‬
‫نعم. أعترف أنني في الماضي‬
‫ربما فعلت بعض الأشياء‬
‫التي تُعتبر من الناحية الأخلاقية…‬
‫مبهمة.‬
‫ولكنها علّمتني عن الطبيعة البشرية‬
‫وسرّ التفهّم الحقيقي والتعاطف.‬
‫هل تريدين أن تعرفي السر؟‬
‫أجل.‬
‫سيبدو هذا غريبًا،‬
‫ولكن سر التعاطف مع الناس‬
‫هو معرفة أنهم أنانيون في الجوهر.‬
‫وأقول هذا من دون إصدار أي أحكام.‬
‫إنها طريقة تكوين البشر. إنها طريقة صنعنا.‬
‫ولكن إن عرفت ذلك منذ البداية،‬
‫وإن فهمت أننا نتعامل مع الأمور‬
‫من منطلق الأنانية الأحيائية الفطرية،‬
‫فإن الحياة تصبح منطقية أكثر.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫آسفة. انزلق الهاتف.‬
‫ماذا كنت تقول؟‬
‫أنا… كنت أقول،‬
‫معرفة أن الناس أنانيون‬
‫تحرّرك من أخذ أفعالهم وأكاذيبهم‬
‫على محمل شخصي.‬
‫يكذب الناس لأنهم أنانيون.‬
‫يكذبون لأنهم بشر.‬
‫يكذبون لأنهم خائفون.‬
‫يقول الناس أي شيء ويفعلون أي شيء،‬
‫لتجنّب الإصابة بأذى.‬
‫هذا رأيي بأي حال.‬
‫أنت طيبة جدًا يا "روزماري".‬
‫لا أفهم ما تعنيه.‬
‫أعني أن الناس حسب خبرتي أنانيون‬
‫وحسب خبرتك خائفون.‬
‫وهم كذلك فعلًا، وجميعنا كذلك.‬
‫أنت محقة بالتأكيد.‬
‫وطيبة.‬
‫شكرًا.‬
‫هل تمانع إن توقّفنا للتزود بالوقود؟‬
‫لا، إطلاقًا.‬
‫إذًا، تلك المرأة هناك.‬
‫هل تريد إخبار صديقك "ماثيو" بأي شيء؟‬
‫اسمها "ندى".‬
‫كانت حاكمة قبيلة تُسمّي نفسها "الشعب الأول".‬
‫كنا مغرمين ببعضنا.‬
‫وماذا فعلت هي؟ كيف انتهت بها الحال هنا؟‬
‫عصت أوامري.‬
‫مهلًا. هل أنت من وضعها هنا؟‬
‫تريد "نجم الصبح" إعلامي‬
‫أن "الجحيم" كانت على استعداد لزيارتي.‬
‫لماذا نتوقّف؟‬
‫لقد وصلنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا أيها "الحلم".‬
‫تحياتي لك يا "لوسيفر نجم الصبح".‬
‫ولك يا "مازيكين" من عائلة "ليليم".‬
‫تحياتي لك يا "سيد الأحلام".‬
‫تبدو بحالة جيدة أيها "الحلم". هل أنت بخير؟‬
‫وعائلتك، "القدر" و"الموت"‬
‫و"اليأس" والآخرون؟‬
‫أفترض أن "حاكمة الجحيم" تعلم‬
‫أن هذه ليست زيارة اجتماعية.‬
‫هل أتيت للتضامن معنا إذًا؟‬
‫وإنشاء حلف بين مملكتك ومملكتنا؟‬
‫والاعتراف بسيادة "الجحيم"؟‬
‫تعرفين شعوري بشأن ذلك يا "حاملة الضوء".‬
‫المشاعر تتغير.‬
‫وخصوصًا بعد التعرض للأسر والسجن‬
‫على أيدي البشر.‬
‫كنا نتوقّع منك أفضل من ذلك‬
‫يا "مورفيوس" العزيز.‬
‫لقد أتيت لأن "خوذة السلطة" سُرقت مني.‬
‫أعتقد أنها بحوزة أحد شياطينك.‬
‫أود استعادتها.‬
‫الآن.‬
‫أيها "الحلم"،‬
‫ليت الأمر بهذه السهولة.‬
‫ولكن تُوجد قواعد.‬
‫وإجراءات يجب اتباعها.‬
‫أي شيطان لديه خوذتك؟‬
‫أعطنا اسمه لنحضره إلى هنا.‬
‫أعترف بأنني أجهل الاسم.‬
‫علينا إذًا استدعاؤهم جميعًا.‬
‫والآن أيها "الحلم"، يمكنك أن تستعلم.‬
‫أي شيطان لديه خوذتك؟‬
‫هل نقابل كلّ واحد منهم على حدة، أو…‬
‫لن يكون ذلك ضروريًا.‬
‫يفاجئنا إذعانك بسهولة أيها "الحلم".‬
‫نعلم كيف كنت تعتمد على أدواتك.‬
‫ولكن الأدوات فخاخ خفية أكثر من أي شيء آخر.‬
‫نصبح متّكلين عليها‬
‫ومن دونها،‬
‫نكون عرضة للأذى،‬
‫وضعفاء،‬
‫وبلا حماية.‬
‫ليس كليًا.‬
‫لقد استعدت رملي.‬
‫وهو أحضرني إلى "الجحيم"‬
‫والآن يحضر إليّ ما هو ملكي‬
‫وموجود في "الجحيم".‬
‫أخبرني باسمك أيها الشيطان.‬
‫هل عليّ إخباره؟‬
‫هذا "كورونزون".‬
‫من دوقات "الجحيم".‬
‫"كورونزون"…‬
‫الخوذة ملكي.‬
‫يجب أن تعيدها إليّ.‬
‫لا. إنها ملكي الآن.‬
‫قايضت بشريًا بشيء تافه مقابلها.‬
‫كانت مقايضة عادلة. لم أخرق أي قوانين.‬
‫وإن كان "ملك الأحلام" يريد استعادة خوذته،‬
‫فعليه مقاتلتي لأجلها.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫أتحدّاك يا "كورونزون".‬
‫تعرف القواعد يا "سيد الأحلام".‬
‫إن فزت، فستعيد إليّ خوذتي.‬
‫وإن خسرت،‬
‫فستكون عبدًا لي في "الجحيم" إلى الأبد.‬
‫أقبل الشروط.‬
‫ومن ستختار ليمثّلك في المعركة؟‬
‫سأمثّل نفسي.‬
‫"كورونزون"، من ستختار ليمثّلك في المعركة؟‬
‫أختارك أنت يا سيدتي.‬
‫أعتذر أيها "الحلم"،‬
‫ولكن تقضي قوانين "الجحيم"‬
‫بأن أصبح محاربته.‬
‫ولكن إن كنت ترفض مقاتلتي…‬
‫لقد قبلت الشروط.‬
‫فليبدأ التحدي.‬
‫لن أتأخر أكثر من خمس دقائق.‬
‫سنكون على ما يُرام. خذي وقتك.‬
‫يبدو أنه عليّ الدفع مسبقًا في الداخل.‬
‫أتريد أي شيء؟ أتشعر بالعطش؟‬
‫لا، شكرًا. لا أحتاج إلى شيء.‬
‫سأعود خلال دقيقة.‬
‫في الواقع يا "روزماري"…‬
‫أحتاج إلى شراب، لو سمحت.‬
‫طبعًا. ماذا تودّ؟‬
‫لا أدري. لم أخرج منذ 30 سنة.‬
‫أكنت في السجن طوال 30 سنة؟‬
‫لا، مستشفى الأمراض العقلية.‬
‫كانت خيارات المشروبات محدودة جدًا‬
‫على أقل تقدير.‬
‫من بعدك.‬
‫"لا يُسمح بالأسلحة من أي نوع في هذا المكان"‬
‫اختر ما تريده، على حسابي.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫تمام التأكيد.‬
‫سأعطي الرجل بطاقة ائتماني.‬
‫أريدك أن تتصل بالطوارئ لأجلي.‬
‫عفوًا. ماذا؟‬
‫الرجل الذي معي قاتل هارب.‬
‫هل تمازحينني؟‬
‫أرجوك أن تتصل بالطوارئ.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتصل الآن.‬
‫نعم، مرحبًا.‬
‫أتّصل للإبلاغ عن حالة طوارئ.‬
‫هذه محطة الوقود على الطريق سبعة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫نعم. هذا صحيح.‬
‫أتريدون إرسال أحد ما…‬
‫"روزماري"، علينا الذهاب.‬
‫اتركها.‬
‫وسننتظر هنا، نحن الثلاثة، حتى وصول الشرطة.‬
‫أيها الشاب، لا أنصحك بالتأكيد‬
‫أن تصوّب ذلك المسدس إليّ.‬
‫سيدي، إن لم تقف مكانك، فسأطلق عليك النار.‬
‫أرجوك ألّا تفعل ذلك.‬
‫لن تؤذي إلّا نفسك.‬
‫ما كان يجدر بك أن تفعلي ذلك.‬
‫كان ذنبي لأنني وثقت بك.‬
‫هل ستؤذيني؟‬
‫هل ستأخذينني إلى ياقوتتي؟‬
‫إذًا ليس لديّ سبب يدفعني إلى إيذائك.‬
‫حتى تعطيني سببًا.‬
‫أهلًا بكم، سيداتي وسادتي.‬
‫لدينا اليوم لتسليتكم وبهجتكم،‬
‫تحدّ رسمي.‬
‫المتحدي هو "الحلم".‬
‫الذي كان في الماضي "سيد مملكة النوم".‬
‫بصفتي المتحدى، فقد اخترت محاربتي،‬
‫"حاكمة الجحيم"، "لوسيفر نجم الصبح"…‬
‫لتمثّلني في مسابقة‬
‫تعتمد على المهارة والثقة والتحول.‬
‫اللعبة الأقدم.‬
‫"ماثيو"، أريدك أن تعود‬
‫إلى "مملكة الأحلام".‬
‫ماذا؟ لا!‬
‫إنه السبب الوحيد لسماحي لك بالمجيء.‬
‫لكي أتركك؟‬
‫إن لم أتمكّن من الرحيل،‬
‫فلا أريد أن تبقى "لوسيان" وحدها‬
‫من دون أي خبر عن مصيري.‬
‫ليس مجددًا.‬
‫- الرمل سيعيدك.‬
‫- لن أعود.‬
‫"مورفيوس"،‬
‫هل أقاطع مباراة قتالية تمهيدية من نوع ما؟‬
‫مجرد حديث تشجيعي أمام الحلبة‬
‫يا صاحبة الجلالة.‬
‫أتينا إلى هنا لأجل الخوذة‬
‫ولن نرحل من دونها.‬
‫سنرى.‬
‫بصفتي المتحداة،‬
‫سأضبط العدّاد،‬
‫وأقوم بالخطوة الأولى.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫قومي بخطوتك.‬
‫أنا…‬
‫ذئب رهيب.‬
‫أطارد الفرائس وأفتك بها.‬
‫أنا صياد.‬
‫أمتطي حصانًا وأطعن الذئاب.‬
‫أنا أفعى.‬
‫أعضّ الخيول بأسناني السامة.‬
‫أنا طير جارح.‬
‫أمزّق الأفاعي بمخالبي وألتهمها.‬
‫أنا…‬
‫بكتيريا سفاحة.‬
‫أقضي على الحياة الدافئة.‬
‫أنا عالم.‬
‫أطفو في الفضاء وأرعى الحياة.‬
‫أنا نجم مستعر.‬
‫أنفجر وأحرق الكواكب.‬
‫أنا كون.‬
‫أشمل كلّ شيء‬
‫وأحتضن الحياة.‬
‫أنا مضادة للحياة.‬
‫وحش الدينونة.‬
‫الظلام في نهاية كلّ شيء.‬
‫ماذا ستكون إذًا يا "سيد الأحلام"؟‬
‫أنا…‬
‫أيها الرئيس؟‬
‫أيها الرئيس!‬
‫ألا تزال معنا أيها "الحلم"؟‬
‫إنه كذلك وقد حان دوره للقيام بخطوة‬
‫يا صاحبة الجلالة.‬
‫لم تعد هناك خطوات.‬
‫ما الذي بوسعه النجاة من مضادة للحياة؟‬
‫أيها الرئيس، استمع إليّ.‬
‫أتعرف ما بوسعه النجاة من مضادة للحياة؟‬
‫أنت.‬
‫الأحلام لا تموت.‬
‫ليس إن آمنت بها،‬
‫وأنا أومن بأن "الحلم" من عائلة "الأزليين"‬
‫لا يمكن أن يترك غرابه وحيدًا هنا،‬
‫في "الجحيم" مع "لوسيفر".‬
‫أنا…‬
‫هو…‬
‫الأمل.‬
‫إذًا يا "حاملة الضوء"؟‬
‫إنه دورك الآن.‬
‫ما الذي يقضي على الأمل؟‬
‫"كورونزون"، أعطه خوذته.‬
‫لا.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫إنها لي.‬
‫أرجوك.‬
‫شكرًا يا "مازيكين".‬
‫شكرًا يا "حاملة الضوء".‬
‫"حاكمة الجحيم" جديرة بالاحترام بالتأكيد.‬
‫لن أنسى هذا.‬
‫جديرة بالاحترام؟‬
‫أنت تمزح بالتأكيد.‬
‫انظر إلى هناك يا "مورفيوس".‬
‫مليار من "أسياد الجحيم" يحيطون بك.‬
‫أخبرنا.‬
‫لماذا يجدر بنا أن ندعك ترحل؟‬
‫بالخوذة أو من دونها، أنت بلا قدرة هنا.‬
‫في النهاية،‬
‫ما قدرة الأحلام‬
‫في "الجحيم"؟‬
‫تقولين إنني بلا قدرة هنا.‬
‫ربما كلامك صحيح.‬
‫ولكن القول إن الأحلام‬
‫لا قدرة لها في "الجحيم"…‬
‫أخبريني يا "لوسيفر نجم الصبح"،‬
‫ما قدرة "الجحيم" إن كان المسجونون هنا‬
‫عاجزين عن الحلم…‬
‫بـ"الجنة"؟‬
‫يومًا ما يا "مورفيوس"…‬
‫سندمّرك.‬
‫حتى ذلك اليوم يا "حاملة الضوء".‬
‫هل تظن أن "لوسيفر" ستلاحقك؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأنك أذللت "حاكمة الجحيم" علانية للتو.‬
‫أيمكنك أن ترى عبر تلك الخوذة حتى؟‬
‫أجل.‬
‫بوسعي رؤية الياقوتة.‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫لقد غيّرها أحد ما.‬
‫هل وصلنا؟‬
‫نعم.‬
‫شكرًا.‬
‫لماذا لا تزالين هنا؟‬
‫أعلم أنني سأندم على هذا ولكن…‬
‫أتحتاج إلى أن أوصلك إلى مكان ما؟‬
‫أتريدينني حقًا أن أستقل شاحنتك مجددًا؟‬
‫الحقيقة. بلا أكاذيب.‬
‫أريد العودة إلى منزلي.‬
‫أنت إنسانة صالحة يا "روزماري".‬
‫مع الأسف،‬
‫نادرًا ما ينجو الصالحون في هذا العالم.‬
‫ولكن لا تؤذ "سوزي"، أرجوك.‬
‫لا أبالي بما يحدث لي ولكن…‬
‫هاك.‬
‫خذيها.‬
‫ضعيها حول عنقك.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫لن يتمكن أحد من إيذائك.‬
‫ولا حتى أنا.‬
‫لا داعي للخوف أو الكذب بعد الآن.‬
‫ألا تحتاج إليها؟‬
‫لا.‬
‫لديّ ياقوتتي.‬
‫أيها الرئيس!‬
‫الياقوتة تحقق الأحلام.‬
‫وسأستخدمها لإنقاذ العالم.‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬